<h1>В данном README представлен обзор микро-приложения, разработанного на Laravel. Основное назначение приложения - получение и хранение статей из Wikipedia во внутренней базе данных, а также обеспечение навигации и поиска.</h1>

<h2>Содержание</h2>

Особенности
Требования
Установка
Использование
Структура Базы Данных
Используемые Технологии
Дополнительные Замечания
Особенности

<h3>Импорт Статей</h3>
Две вкладки: Импорт Статей и Поиск.
Переключение между вкладками без перезагрузки страницы.
Введите ключевое слово и нажмите "Скопировать", чтобы выполнить поиск статьи на Wikipedia.
Возможность копирования содержания статьи из Wikipedia, включая обычный текст, во внутреннюю базу данных.
Токенизация скопированных статей на атомарные слова (последовательности символов [a-Zа-Я0-9]).
Отображение сводной информации и обновление таблицы результатов без перезагрузки страницы.
<h3>Поиск</h3>
Функциональность поиска на основе внутренней базы данных.
Точное совпадение атомарных слов.
Атомарные слова хранятся в отдельной таблице с промежуточной таблицей для статей (word_id, article_id, count).
Результаты поиска упорядочены по количеству вхождений ключевого слова в статьи.
Отображение Статьи
При клике на заголовок статьи открывается её содержание справа, без перезагрузки страницы и без использования iframe.
<h3>Требования</h3>

PHP 8.1+
Laravel (или любой PHP-фреймворк по вашему выбору)
MySQL с таблицами InnoDB и внешними ключами
CSS-фреймворк (Bootstrap)
Код, соответствующий принципам MVC
Код, соответствующий стандартам кодирования PSR
Комментарии PHPDoc для документации кода
<h3>Установка</h3>

Склонируйте репозиторий на своем локальном компьютере.
Настройте веб-сервер так, чтобы он указывал на директорию public проекта.
Создайте базу данных MySQL для приложения.
Обновите файл .env своими учетными данными для базы данных.
Выполните следующие команды для настройки базы данных:
bash
Copy code
php artisan migrate
php artisan db:seed
<h3>Использование</h3>

Откройте приложение в вашем веб-браузере.
Используйте вкладку "Импорт Статей" для поиска и копирования статей из Wikipedia.
Скопированные статьи будут сохранены во внутренней базе данных для последующего использования.
Переключитесь на вкладку "Поиск", чтобы выполнить поиск статей на основе атомарных слов.
Щелкните по заголовку статьи, чтобы просмотреть её содержание справа.
<h3>Структура Базы Данных</h3>

База данных включает следующие таблицы:

articles (id, title, content, url, size_article, word_count)
words_of_articles (id, word, article_id, number_of_words)
Эти таблицы облегчают хранение и поиск статей на Wikipedia.

Используемые Технологии

PHP
Laravel (или ваш выбранный PHP-фреймворк)
MySQL
HTML/CSS (Bootstrap)
JavaScript (для динамических обновлений интерфейса)
